Pas me montrer si tu
veux ça marche.
Alors du coup, je reviens par rapport à la semaine dernière.
Tu sais, yes
hop.
Du coup, j'ai repris les sept jours en arrière là.
Les derniers jours, j'avais augmenté le budget.
J'avais augmenté le, j'avais lancé la marketing
et du coup ça a dépensé comme il fallait.
Parce tu as craindre. C'était ça penser pas se
bloqué là.
Ça a dépensé par, mais j'ai,
j'ai pas fait ce ventes zéro 80.
J'ai fait 160 du un comme ça.
Et du coup, je me pose plusieurs questions.
Alors est ce que c'est à cause du Ross t mis combien
tu m'avais dit de monter à 100
180, 130.
Ok? Ou est-ce que c'est à cause du budget?
Du coup comme le soit les 15?
Je pense que c'est aucun des deux ou c'est pas ton budget.
C'est pas ton. Parce qu'en fait tu veux si Google
et mes pas fin, si 180 c'était trop,
il n'aurait pas dépensé ou quasiment pas là.
Quoi? 30, ça fait 210.
Tu as dépensé combien 204 des dépenses de budget.
Donc ce n'est pas le oss qui freine. C'est pas ton budget.
Parce que en plus il le dépense et ça, rien à voir.
Un tu peux dépenser 30 balles ou ou 70 et faire parce pas
ça qui va faire que tu vas faire.
Tu vas avoir une rent tête différente à certains levas quoi?
Donc, à mon avis, c'est plus
une question de produit.
Est ce que je m'en rappelle.
Plus du passif est ce que la pm max,
elle est vieille ou pas est ce que tu
sur ton site en soi.
Non, non, celle si je l'avais reprise,
j'en avais ré essayé une, mais elle ne marchait pas du tout.
Parle dépenser pas celle ci pareil.
Et celle ci, c'est la plus celle qui marchait le mieux est
ce que je repasserai pas sur une shopping.
Taper max. Elle est en flu, en lit ou pas.
On n'avait pas parlé de ça. Je
crois qu'on avait parlé un peu.
C'est à dire tous les clic de si on va
direct sur le titre par c.
Mar, je me souviens, ah oui?
Oui. Ok, donc tu as des composants.
Donc là, il fait un peu, elle fait tout. Quoi?
Oui, oui, c'était ça qu'on avait dit de
du discipline fait du targeting,
être fait tout ici.
Est ce qu'on n'avait pas parlé de faire une dédiée
food shopping justement.
Ouais. On avait dit une foule sur je crois,
cinq comme ça.
Et une avec des produits. On a avis.
Il faudra que tu fasses ça. Parce que là, le problème,
c'est qu'on ne sait pas, on ne sait pas trop ce
qui ne fait pas fonctionner.
Ça peut être tout le reste et pas te produit qui fait que ça
dépense et ça merde.
Donc, dans l'idéal, tu crées soit une pay max
que en shopping soit une shopping et ta payma à la limite,
tu retire le flux et ta que te composant.
Et comme ça, tu verras toute seule
parce ce que ça donne en père.
Et ça va sûrement pas être incroyable parce que
généralement ce n'est pas incroyable.
Donc, ou je te conseillerais de
d'effect faire une dédié food shopping comme ça,
vraiment les datas sur tes produits et l'autre elle est
dédiée au reste en je me dis, j'ai déjà la marketing.
Et pour tout ce qui est sur et tout ça, j'ai mon mot plus.
C'est le, mon site. Donc est ce que je l'enlèverai pas pour
tester encore une semaine
ou est ce que sinon autre solution est ce que
le fait qu'elle prenne tout.
Donc du search, etc.
Ce n'est pas le budget qui limite justement
le fait de propager sur Google parce que moi,
l'année dernière, par exemple,
j'étais déjà dans les 60 60 euro par jour.
J'étais rentable, mais j'étais moins rentable que si je
m'étais 15 euros par jour ces derniers mois, Joe ou,
et c'est quoi la question par rapport?
Redis moi ce que tu veux faire
vu qu'elle le fait tout.
Ou comme tu as dit en enlevé,
parce que j'ai déjà une marketing qui est en cours de
stratégie et tout ce qui est les sœurs et tout ça là
m'ont mot clé par man niche.
C'est le nom de mon site ou moi,
on m'avait dit que je ne sais plus.
C'était laquelle la braine ou qui servait à rien. Quoi?
Ok, mais il faut quand même une shopping dans tous les cas.
Oui, mais justement faire que du shopping sur la pay max.
Ok, ben, à ce moment là
pourquoi ça serait une pay max, si t'as que du shopping,
autant peut être utiliser une shopping classique.
Ouais. Mais je trouve que c'est mieux gérer
la façon de gérer sur pay max.
C'est tout ce qui est titre.
Tout ça, c'est mieux gérer sur pay max que sur
shopping, je me trompe.
Mais la gestion des titres, choisir ses signaux,
mais justement ça, c'est du search du en fait,
si tu fais que du shopping, on aura pas ça.
Pas pas de signaux
que ça marche, sinon celle ci.
Je sais qu'elle avait bien marché, mais au bout
d'un moment, elle ne marchait plus.
C'est pour ça que je l'avais passé en pay maxx.
Et là, ça avait p été à mon avis et
retire ton flux de la p.
Max, on refait une shopping classique.
On peut la ref faire ensemble si tu veux,
il n'y a pas grand chose à faire dedans et
et teste et voit un moi ce que ça donne un moi,
moi, ok, moi en fonction de tes dépenses, mais
à moi, ce sera des quand même un peu d,
vu que c'est une nouvelle, le temps
qu'elle fasse ses dépenses et tout ça.
Ça peut prendre du temps du coup pour tu me dises juste
comment m'enlever
ben pas tenter pour tes produits.
Tu vas les couper simplement, ah, ou directement?
Ou j'ai pas ici
ou tu vas, tu clic dessus.
Tu vas dans groupe de fich et tu coupe tout.
Ou alors tu,
si tu veux que ça soit en payma à ce moment là tu la du plic
et il y en a une ou du coupe, le flux et l'tenant
et l'autre tu et là une ou tu gardes le flux et y que le
flux et une ou ta reste.
Si tu ne veux pas pas classique, as deux PMA,
une PMA plus non.
Après, je fais, je vais faire ce qui peut marcher le mieux.
Vas y va dans un groupe de composants
là tu plusieurs campagnes, non?
Ou qu'il y en a le monte en haut.
C, sélectionner une campagne, prend tap, PMA.
Voilà là.
Tu vas aller dans un groupe de fiches et tu coupe.
Tu avait coupé des produits.
Alors certains moments. Oui, mais d'autres non.
Mais genre à toute la période
en là, parce que je vois que t'as ou non dire
600 clic à mes 10 zéro euro quand même.
Tu as dépensé dessus par, je sais pas, ça fait long.
Ça fait depuis le 23 octobre 2000 23.
Elle tourne depuis le 23 octobre.
Ah non, il y eu les coupures, etc. Non. Celle ci, c'était
la dernière, je pense, pendant que l'année 2025.
Ouais. J'ai dû la lancer
près juillet à 2024.
Aucun t'as aucun produit coupé, non, non.
Dans so, je ce que je t'ai dit. Je n'ai pas de best sell.
Je vends tout pas, mais attend.
Va dans colonne là ou en mois à droite
ou va dans conversion, coche un,
deux, trois, quatre, cinq en conversion
et appliquer ou en et là, tu as des produits.
Je te prends un exemple. Cinquième sixième zéro,
80 500 clic.
Ça, c'est un produit. Tu coupe et peut être le un 50 aussi.
Tu en fait là, il y a une partie de la stratégie que tu
as passé, c'est que quand tu produit
trip par clic peut être, on va avoir une autre vue,
parce que là, c'est très là.
Tu as des produits qui sont pas rentables et sur lesquels tu
continues de dépenser.
Donc forcément, en fait, tu balance toujours tout en flux.
L'objectif, c'est que si que tu fasses, c'est qu'en gros,
tu teste les produits et tous
les produits qui ne sont pas rentables.
Tu les coupes comme ça.
Tu continue à dépenser sur les autres pour les tester.
Et tu gardes que au final, ceux qui sont rentables là
là tu cette partie.
Donc c'est quand même dommage, je pense,
est ce que je ne peux pas faire ça et re tester,
par exemple, une semaine est ce que ça bougerait,
ça ne changera pas grand chose, mais parce que là, en fait,
si tu veux, t'es toujours ta quand même le problème de te
shopping est à une état, tout le reste en même temps.
Donc, vu que tu des donné sur tes produits,
ce que tu peux faire, c'est que tu gardes celle là avec les
données et tu crées juste une et tu duplique la pay max pour
une pay max foule sans flu.
Tu as et elle sera toute neuve à la limite comme ça.
La tête est donnée, mais bon,
le problème des données ici aussi,
c'est que là va falloir que tu fasses un peu de tri,
va falloir, tu retire les produits parent enables va falloir
que tu améliore ce qui commencent à être dépensés
qui sont bien avant par Google.
Ok, ton tracking. Il était bon dès le début.
C'est quoi l'histoire par votre tracking de ça sur ce site?
Il était bon.
En début après, j'ai fait faire une petit,
j'ai gagné une petit par Johann et c'est parti.
Les chiffres, ça a tellement augmenté que je ne sais pas.
Il y a eu un mélange dans les chiffres et ça fait peu du
coup j'ai c avec ça ne marchait pas.
Et là, depuis deux semaines, j'utilise les bons tracking.
Ok, du coup
du coup du coup
va en campagne à gauche,
clique dans la coche en bas à gauche de la p max
et modifier, copier,
modifier, coller.
On attend que c'est du, tu fais coller là sans cocher rien.
Je coche pas, tu coche rien.
Donc ça prend les datas aussi ça uniquement.
En fait, les datas sont surtout sur tes produits dans tous
pas ou, mais du coup là, tu aura pas te dates
affichées visuellement.
Mais de toute façon, dans
la deuxième, on va couper les produits.
Donc on en fou, tu les date à produit.
Donc là l'objectif,
ça va être de lancer une campagne sans produits par une PMA
sans produits et l'autre uniquement avec des
produits comme ça.
T'es une meilleure visibilité de qu'est ce qui est rentable?
Est ce que c'était. Est ce que c'est tout le reste de la de
la PMA ou est ce que c'est ton flu produit.
En général, c'est fut produit qui quand même plus rentable.
Et mais là au moins, tu aura vraiment les dates dessus et
l'avantage, c'est que ça ne sera pas mélangé et que
ton flux produit, tu pourrais le travailler
indépendamment et optim et produite.
Tu n'a pas fait parce que ça, ça va vraiment en objectif
tout en haut, y remonte.
Tu vas parfait.
Donc là, on a deux, normalement on à
la numéro de la numéro deux.
Tu vas la renommée. Tu vas l'appeler p.
Max, je me du search ou
d' ou tu me sans flu,
je crois comment on pour l'appeler
Tu sortir, tirer tout le reste à droite. Je voilà.
Numéro deux, je le retir aussi. Parfait.
Tu fais enregistrer. Tu vas, on va commencer pareil.
Elle, on clique sur son titre.
Tu vas aller dans un groupe de fiches
et là tu retire tout, je exclure.
Ou
c'est là du tu.
Il y a zéro data ou bien sûr,
parce qu'ils sont au niveau du compte et pas
directement af dans la campagne.
Ils sont dans l'autre campagne du on.
Ça peut mettre un peu de temps parce qu'il ça s produit, on
soit fini par
ton non exclu.
Il est, ça n'a pas fonctionné chez les détails pour
terminé avec l'entité fi
de modification non exclu.
Ouais. On verra après pour voir si ça, si ça les a exclus,
on retourne dans campagne.
Tu vas déjà modifier le budget de la sans flux.
Tu vas mettre cinq.
Je mettrai cinq pas plus là pour l'instant et à
donc ça, je laisse tourner du coup.
C'est inutile. Maintenant qu'il y a celle ci,
tu peux la retirer.
Ok, en fait, elle le fait donc, ok,
et la p max soing renom là.
Je retire tout ce qui après shopping,
comme ça sera plus clair dans des appellations de campagne.
En là, je enregistré le clip dessus sur la shopping.
Et là je n'ai jamais retiré un composant.
Mais j'imagine que je sais
pas si c fait plus en à gauche,
ça me demande les composants ou tu.
Donc je sais quand on a créé,
on peut passer l'étape des
composants pour qu'il y en ait pas.
Une fois qu'elle ait créée, a créé des composants.
Je ne sais pas comment avertir,
parce que si tu supprime ton
petit revient avant, tu fais les trois,
mais j'ai peur que ça supprime ton flu.
En fait. Sinon
je teste sur une
je pas attend a une autre,
j'en ai là.
Tu fais trois petits points.
Il n'y a pas, il n'est même pas supprimer et tu fais plus en
voix gauche et que tu fais nouveau groupe
que tu descends tout en bas
et tu fais en dés, accroche.
Et ça y enregistrer le problème, c'est
la la que le flux mais va dans groupe de fiches
de celui ci ou
mais old time.
Mais tu là, non? Tu là de suite et toute la période,
j'ai un an et retourne dans groupe de composants,
va dans le groupe de filles de la première.
Le problème, c'est ça, en fait,
parce que on arrive à recréer un composant flu lit,
mais il n'a pas les data d'avance problème en fait,
comme on retire les composants d'un truc ou il y a déjà les
composants, il faut juste tout supprimer les composants.
Essaye, on va être situé à essayer sur celle
sur celle là comment on tient les composants.
Comment les composants,
Pas moyen de
non peut même pas en plus coucher ou un moyen.
Si tu vide tout essaye de tout vider ou
et de faire enregistrer après en bas, je savais deux ou
non en retire tout.
J'ai peur qu te mettait assez vide
quand tu passes cette étape, mais c,
il la laisse pour qu'il n'ait pas le fum mais tu l'ai ditte
j'ai peur qu des images, les images,
c'est rapidement
et ça je laisse ou,
et là ça a mettre une err.
C'est vide. Non, non, non.
Il va me dire qu'elle est médiocre.
Ah, il reste les signaux.
Ok, tu vas faire ça sur la,
tu vas faire ça simplement en fait.
Ok, ça a l'air d'avoir fonctionné.
Ça retirait tous les tous les trucs.
Et après tu retiras les signaux et du goûtera que ton flu
c'est si ou alors si tu veux ce que tu peux faire
au chaos, c'est copier tu la, tu la coupe,
tu la duplique comme ça.
Si jamais tu asas envie de
ravoir les éléments que tu avais mis toi ici,
tu les a après, non, en fait,
je compte parce qu'on l'a dupliqué déjà.
Donc elle est déjà, tu peux,
tu peux retirer ça.
C'est le bizarre qui n'est pas un système plus simple.
Il y a sûrement qu
ou bien c'est pour forcer ben.
Oui, déjà il force un peu à tout remplir.
Mais bon, c'est aussi l'objectif de la pay max
d'utiliser tout ça et
l'avantage qu'on fasse ça.
Oui, c'est un bû. Faut retirer non moins la elle reste avec
ton flux lit et à tout te date à
produit vidéo.
J'en ai enlève tout a rien du tout
au du les si tu peux la retirer en prime c.
J'ai même pas moins de supprimer petit ici
à Quel
les promos ça su comme tout.
Je la ok,
pas que ça crée une pauvre cherche avec
juste un code propre.
Quoi? Ou une pauvre cherche avec just un truc
d'appel des boutons.
Faut vraiment qui que ton plus
dans appel.
Il y a quoi? Le numéro de téléphone.
J'ai pris
un faux but.
Tu as des trucs aussi, je crois ce qui je crois que je
abandonné un, c'est que au niveau du compte, ok,
c'est pas au chèque après tout en
de supprimer au moins une image.
On alors quand enregistrer sa passé,
c'est parfait.
Tu peux, tu parle tout en enregistr
et tu vois on à droite là.
Il n'y a que la coche produit dans ça doit répond
effectivement du coup, ce sera automatique.
Et pourquoi
à l'autre, ça passé pas là.
Je comprends pas. Je sais pas.
Retire ton
registre devant du là.
Je là. Je sais pas, je pas que dire on a testé juste avant.
Ça a fonctionné.
Et là, non, ce n'est pas parce que
t'es inactive.
Non, je pense pas.
C'est un peu bizarre, mais là,
il faut que tu met rien c sûr dans les titre,
parce qu'il va te créer des titres avec des petits points.
Mais c'est juste pour voir ça.
Si je la mets en
Va demander une image, je sais, c'est trop long,
une image, mais non
en pour
que ça va être la même chose.
Ah non.
Je check, je check un truc qui semble
tchèque.
J'ai fait une demande à chat et je vais aller voir sur mon
compte si je fais quoi que non, parce que
ça va pas spécialement en
ton problème parce qu'on voit que tu vis tout.
C'est quoi la différence
problème, c'est que alors tu du non,
empêcher dire c'est peut être parce qu'il y a deux groupes
de composants, mais en fait, dans l'autre,
il y a rien non plus.
Donc
dans l'autre, il y avait rien.
Mais quand tu vas dans groupe de fich,
les data sur les produits sur le deuxième,
non
après, est ce que
c'est pour moi, c'est là.
Je vois que cette solution pour qu'on a testé sur l'autre
campagne et que ça a fonctionné là, pourquoi?
Non.
Et puis là aussi, je pense,
je sais, je comprends pas.
On l'a fait sur l'autre marché.
La seule la seule possibilité,
c'est d'avoir un de faire plus et
de ne pas mettre de composants.
Mais le problème, c'est que tu plus les data après que
est ce que c'est très grave.
Je ne sais pas quand même les datas qui sont liées à la
campagne et sur ton compte, c'est juste que tu auras des
zéros partout sur tous ces produits.
Ce n'est pas cause des signaux, non, je ne sais pas,
parce que dans l'eau, tu les avais.
Tu les avais laissés en plus,
essaye sinon de retirer ici et essay de retirer les signaux.
Et après de retirer les composants,
Ok, Dans l'autre campagne
que tu as fait par vente avait laissé les
signeaux et ça a fonctionné.
Encore les termes de recherche. Ça,
c'est un peu normalement,
tu peux mettre ta souri et faire des lettres
comme si tu supprimais un caractère appuié
ok, voilà.
Ok, donc signaux.
Et si tu modifier des consignes en haut que tu n'avais pas
sur l'autre, non, c'est pas lié à, ça peut être peut être,
ça peut être supprimer.
Essaye, on sait pas trop je
ça.
Ou pendant même là me demande
vous en tru de fou.
C'est ben, je
es essaye de refaire un tour dans tous les composants
pour qu'ils soit vraiment vide.
Et si ça ne marche pas, tant pis, on fera juste une c.
Son composant vous supprime bientôt.
Je vais check avec toi que tout soit bien supprimé.
Zéro zéro là les lien, son niveau du compte. Ok
automatique, je pas sur zéro, sur sept là
sur sept, mais j'ai rien.
Quoi? Il enregistre des titres. Ben.
Ah bon?
Il l'a pris du coup ou je sais pas,
je sais pas ce qui est échangé,
mais écoute ben, peutêtre ça.
C'être ça. Bon,
oui, oui, c'est ça va du côté.
Bon moi, on sera si ça vous arrive.
Vous voulez faire ça automatique.
Il faut mettre ça.
C'est parfait parce que du coup,
tu gardes quand tes données, tu peux supprimer les autres
composants ou tu peux les supprimer.
Je ne sais pas par contre, je les dé
actif juste en bas à gauche.
C'est pareil. Voilà.
Tu fais ça pour tous.
Et là tu as plus qu'un composant full
tout le produit du coup ou
je peux pourquoi il se met en moitié ou la limite.
Pas trop. C'est pas parce que Google
automatiquement, c'est ça.
Ok? Ou ça, c'est fait.
Alors est ce que je la relance du coup,
c'est à dire je l'avais mis en veille.
C'est pour voir si ça marchait.
Je, elle est active, non?
Ou, mais je l'avais mise
en mai pour, c'était ça le problème.
Justement, je viens de la réactiver.
Ok, je
couché de là.
Ou donc la shopping qui a cu le flux à 30,
tu peux les laisser à 30 sans flux qui a cinq
et qui a pas de flux, qui est tout reste
après les marketing, tu as retiré, ok,
est ce que je touche pour celle ci?
Non? Et celle ci du coup est ce que je marie
que je met du coup du CPC à la quoi actuellement du coup
d'avoir un a 180.
Je peux laisser aussi ou,
ok, voilà.
Écoute, tu attends. Au moins une semaine.
Tu vois ce que ça donne là?
Au moins, tu es divisé en deux tour et oublie pas,
surtout parce que en soi, c'est bien ce qu'on a fait,
mais anaïs t'est produit.
Oui, ça, je devais le faire du coup, juste pour voir
pourquoi tu prends ce mois ci, par exemple, ou
là, vu que tu l'as jamais fait,
tu peux même partir sur toute la période là.
Je l'avais déjà fait, mais je les avais réactivé
vu tu a des actifs.
Ceux qui tu reprends toute la période des tu trip par clic
est analyse chacun des produits et je fais comment du coup,
pas pour l, mais pour pour voir si si je le garde ou pas.
Et bien, on va le faire là pour cinq, six ou ok, le premier,
on voit qu'il a une valeur douest de trois,
à mon avis, c'est un produit.
Tu vend bien ta dépenser 400 euro.
Tu as dû faire quatre ou à 3002 comme ça.
On n'a pas la valeur là dans les colonnes, pas trop grave.
Tu pourrais l'afficher. Deuxième produit ouest de deux,
trois toi ton objectif là, ça va être sur ce produit.
Alors faut le faire avant qu'il soit 2000 clic,
parce que à 1800 clic, tu
as dépensé 460 euros sur ce produit.
Donc ton ton objectif,
c'est d'optimiser ces son la ta à deux 30.
C'est très probable que tu sois rentable.
Il va falloir que tu ailles sur ce produit.
Tu tu, tu vois ton vrai osb
à partir de combien zéro et à partir de combien tu gagnes
tu, il doit être en dessous des deux 30.
Sinon tu perds généralement, devrait être 30 sous, mais
ça a un produit qui se vend bien au dessus.
Il s'est vendu un paquet de fois à toi d'optimiser
maintenant sa fiche produit au maximum
est ce que tu peux jouer un peu avec les prise est ce que tu
peux avoir des meilleures images est ce que tu
peux optimiser la description.
Ajouter des caractéristiques est ce que tu ne peux pas.
Mettre 80 au lieu de 100 peut être que ça va passer de deux,
trois à trois, trois et demi toi,
des fois un petit petite motive comme ça qui
va faire un peu une fausse promo,
ça augmenter ton taux de conversion.
Donc ton objectif c'est été produit ou te rentable.
T'as envie de capitaliser dessus.
Donc tu veux les optimiser.
Donc, fais tout ce que tu peux sur ta fiche produit pour
passer de deux ou trois à beaucoup plus le par contre.
Et même le quatrième et même le cinquième et même le sixième
là, on baisse beaucoup ceci là,
c'est très peu probable que tu sois rentable
après penser à un truc aussi.
C'est vu que tu as eu des problèmes de tracking,
aller check, un peu tes données dans Shopify pour voir si
c'est les réelles valeurs, etc.
Ça serait compte que tu coupes un produit ou de un en
réalité à à deux ou trois.
Ça serait quand on pense quand même à ça au début,
une fois tu fais une fois sur ce produit, ces produits là.
Donc un cinq, 94, 50, 75.
Pour moi là maintenant, tu
as tellement dépensé dessus que ça sera que tu essaie
d'optimiser, que tu de relancer.
Dans l'idéal, quand tu arrives à 100 de 100 clics,
d'optimiste affiche produit,
comme on l'a dit pour les deux d'avant,
pour faire en sorte que quand tu arrives à 300,
300 clics là ou tu vas couper,
t'es optimiser ta affiche produits pour que tu sois sûr
que tu pouvais pas faire plus.
Et c'est le produit qui ne va pas.
Donc moi, c'est quatre produits, les coupe très direct, mais
pense, après que ce type de produit,
il ne faut pas qu'il arrive à autant de clics,
il faut que tu l'op optimi avant.
Donc, mais cela, tu peux les couper après.
Je sais que tu as donc, par exemple,
je sais que cette variante blanchot a été
plus vendue que blanc froid.
Et là, par contre, tu vois, en fait, je ne sais pas,
est ce que, par exemple,
si une variante se vend plus que l'autre,
même si les deux se vendent, je laisse les deux
ou par exemple, si je sais si je
sur celle ci ce que j'enlève, celle,
si tu vois pour vraiment que tu te fie à au héros et sa
droite, c'est vraiment que les dates à quoi?
Parce que tu vois, il y a écrit deux 30 sur la deuxième,
c'est possible que le zéro 30,
c'est Google qui est dit en fait, quelqu'un a c,
cliqué sur un blanc froid, mais acheter le blanchot
30 toi décor.
Donc, à partir du moment ou c'est rentable,
tu laisse donc audessus de 30.
Je laisse ça ça à toi. Déterminer ça dépend de tes produits.
Tu as des produits, tu seras rentable à deux et des produits
ou tu seras rentable que à trois.
Voilà, ça dépend de toi, tes marges, ton RSB au final,
mais ou ils laissent les deux variantes temps.
Même si c'est le même produit, tant qu'elles sont rentables,
tu les laisse à ta apporte du trafic de deux produits.
Et donc une campagne par bizarre,
ok, pourtant il est rentable.
En plus, c'est ça, c'est ça.
Je le connais, ce produit, celui là aussi.
Mais ça, c'est peut être parce que
il y a la variante ou
il y a la variante blanche
ou après ta variante coupée avec quand même trois et demi
de, je ne sais pas pourquoi.
Et bien après leur trouver dans ta campagne pour voir si
elle est coupée ou pas, c'est peut être dans le center.
Je n'ai pas touché pour les produits.
Non, non, mais en plus, l, il dit produit en veille,
c'est que tu l'as vraiment mis en veille.
Selon moi, qui est touché à quoi qui attend?
Oui, oui, c'est ça. Appuie sur le produit en veille.
La petite flèche à gauche là. Ouais.
Ah oui, oui, c'est ça. On la retrouve
après, on les retrouvera.
Mais bon, du coup, tu as quand même le process là?
Tu peux, tu peux te fier tout ça.
Donc, top optimiste de toute façon.
Et je produit qu ont beaucoup de clics parce que
Google télé les met en avant.
Toutes celles qui sont parent,
rentables à toi de calculer à partir de quand elles le sont
ou pas pour toi que tu les garder si t'en a une qui à la
limite te donne un exemple dans sp, c'est un 50
et je ne suis pas et entre un 51 75.
Tu gagnes pas moi.
Tu gagnes pas d'argent, quasiment pas, c'est produit.
Tu peux dire j'en laisse encore une chance.
Et là tu optimiser l'affiche produit pour
même si t'as un peu de clic.
Vois, ok d ce que c'est produit.
Tu peux les transformer en baisser au ok daccord,
mais un gros travail de c.
Beaucoup de produits parce que tu
as beaucoup de clics sur tous tes produits et tu
as beaucoup de merde là.
Tu veux, si tu retires toute é merde que d'optimiste et
fiche produit te prochains sept jours.
Il va tester des nouveaux produits.
Alors il va te retrouver des drainers
retrouver peut être des mineurs.
Mais à force de faire ça,
tu vas tourner que sur tes produits rentable.
Et donc fur et à mesure battu rentable sur
en, ok,
quatre et demi quatre, c'est sur toute la période.
Donc oui, que je limite, ben,
vu que tu l'a jamais fait commence par toute la période ou,
et après je les, tu fais quoi?
Toi par exemple, tu fais sous les sept jours sur le mois,
ça, ça va dépendre de ton budget.
Mais en général, tu peux garder toute la période
parce que ça va.
En fait, ça dépend de ta niche aussi.
Si ta une niche qui se vend beaucoup à un timing,
tu ne peux pas trop regarder sur la période parce que l'été,
si tu vends des trucs divers,
tu vois après ça dépend de comment gérer ta campagne aussi.
Mais forcément,
tu vas avoir des ros plus bas dans certaines
périodes sur certaines niches.
Toi un truc quand même assez toute l'année.
Tu peux regarder sur toute la période et faire
tout le temps sur toute la période.
Au final, après, tu peux aussi dire mon tracking.
Il était bon à partir de telle période.
Et tu commences toujours à partir de cette période comme ça,
à moins de problèmes en terme de
quand tu décides pour couper,
parce que tu sais que tu parles d'un
timing ou tu traqué bien.
Et donc les données sont bonnes, ok,
mais tu peux te baser sur toute la période.
En général, je fais ça. Oui. Ok, ça marche.
Sauf pour des cas particuliers.
Comme j'ai dit pour saison ou des best sellr ce que tes best
sellr aussi quand ils sont dans des trucs dédiés, etc.
Tu peux regarder sur beaucoup plus court parce que tu peux
avoir des produits qui vont exploser pendant deux mois et
après être un peu plus bas et ré exploser plus tard.
Donc des ta, des timing sur des produits ou là,
il faut que tu regardes sur plus court, mais là,
dans ton flux global en testing, j'en en testing,
généralement toute la période c.
Très bien, ok,
ou parce que j'ai des produits comme celui-ci,
je les vends en plus dans l'année.
Alors que à Noël,
je vends plus des produits comme celui si par exemple,
tu vois, mais ben, quand tu comprends ça aussi sur ton,
sur ta niche à toi d'adapter justement ta période pour
servir, ok, du coup,
je devais faire ça au moment et je devais séparer
une shopping avec tous les produits,
sauf des produits les plus vendus et les c tout.
Mais ça ne, c'est pas fait parce que, en fait,
j'ai jamais de, c'est jamais stable au
niveau des meilleures ventes.
Donc, ouais, alors
ça peut être quand même assez utile que tu le fasses parce
que c'est pas stable parce que imaginons à cinq best sellr
qui sont pas stables, ils sont dans
une campagne ou en a 500.
Donc, si c'est dans une campagne
dédiée sur cinq produits là,
tu vas avoir beaucoup plus de stabilité sur ces produits
parce que ta campagne ne va dépenser
que sur ces cinq ou 10 produits.
Donc ça peut être une très bonne idée de prendre
cinq ou 10 meilleures ventes, non, pas meilleures ventes,
ce qu'ont le meilleur air,
parce que l'attention, c'est pas pareil.
Tu peux vendre beaucoup de fois un produit,
mais pas être en table dessus.
Donc prend tes 10 meilleurs. Tu les dédie dans une campagne.
Tu mets un budget un peu plus bas au début pour cela,
parce qu'il y a moins de produits là.
Ça devrait être plus stable. Et tu
as peut être découvrir que il y en a un de ces disques est
ultra rentable et les autres
peut être un peu moins le fait de dépenser que dessus.
Il va faire que ça va.
Ça va pas être ultra rentable toute l'année, effectivement,
mais le fait de dédier aura cette data plus
facilement analysée.
Ok, mais du coup, ça fait que si je les prends ad,
mettre en cinq produits et les best sellers et
je les mets dans une campagne.
Oui. Du coup, je l'ai, je les met en vais sur cette moi.
Je les laisse au début dans la campagne principale quand
même parce que c'est compte couper un produit qui fonctionne
après pour juger, il y a des points un peu.
Je ne dis pas juste faut pas juste prendre
ça à la lettre comme ça.
Si c'est un vrai traîneur,
si tu vois qu'il prend 30 de ton budget journaliste ou
mensuel, oui,
il faut le découper parce qu'il va quand même continuer à
dépenser énormément dessus et tu continues pas à tester,
mais dans un cas basique ou il dépense comme les autres.
Et effectivement, c'est pas stable parce qu'il va
dépenser sur tous les produits.
Tu peux le laisser dans ta campagne principale dès tu es sûr
que ça performe bien dans ta b, c l'heure,
tu peux le couper dans l'autre.
Mais après, c'est toujours un peu compte faire ça.
Si dr vraiment du trafic, tu le coupe.
Mais s'il continue à être rent table
dans l'autre, autant le laisser.
Tu l'ajuste en deux fois et
tu fais plus de pub dessus.
Si c'est rentable général, je laisse en cas particulier, ok,
si tu peux me dire comment remettre moi.
Donc celui là, clic copie son, a dit ouvre la
déploie le en haut dans le
dans le tableau tout en haut dans le tableau,
elle dit de l'élément, tu peux l'étirer sur la droite.
Ok, voilà même encore un petit peu du coup. Voilà.
Et là tu retrouves le produit en question.
Tu fais copier, je cherche dans ta campagne
campagne produit du coup tu peux aller dedans
du coup c'est shopping ni du click de devant.
Tu vas un groupe de fiches alors ou
de fiche groupe de fiches.
Et là c'est pas les même temps,
mais je crois savoir pourquoi c'est parce que
c'est tous les produits.
Ouais, mais non. Pourquoi un double
flux ou je crois?
Ouais, il faut que tu checks ça.
Parce que là tu deux, deux différents.
Donc là, je crois que t'as un double flux est ce que je suis
sur tu.
Dépenses deux fois sur tes produits là.
Il y a un petit problème de flu.
Je n'avais pas capté avant parce que
tu avais tout dans le doublon était dans tout le reste
que center je regarde juste les
est ce que tu as si pro.
Oui. Est ce que tu as Google
Chanel dans Shopify, non?
Là, il me dit que sur sur marchand center,
il me dit que j'ai qu flu, c'est content de ta pays.
Ouais, regarde dans ton Shopify.
Si t'as pas le Chanel à Google.
Donc qu autre vente? Ouais.
Ou je l'ai as dit clique dessus
et dans et vois s'il y a ton flu connecté.
Oui. Ou
j le marchand center parce qu'il y a un marchand center
connecté dans le Google.
Ça ne devrait pas être le cas. Ah ouais, non.
Ton flux est dents. Si me produit me produit qui gère ton
flu, ce qui fait que là tu as deux flux.
Alors attend deux flux, mais c'est le même au final.
C'est deux. C'est un dup piqué toi deux fois ton flux dans
tes produits dans te autres.
Tu vois ou mais ce n'est pas censé, je vais le
ou tu ont changé,
mais sûrement dissocié ou dissocier.
C'est important pour les datas ou je ne sais quoi et non
parce que, en fait, soit tu laisses Google gérer ton flux
comme ça, ok?
Parce qu n'a pas besoin de pro si pro. Il est fait pour ça.
L'avantage de si pro,
c'est que t'as beaucoup plus la main sur beaucoup de choses
peux crier que label tu peux beaucoup plus custom plus.
Oui, mais là ici dans Google, t'as aucun.
Tu peux rien faire? Oui. Ton flux basique à en envoyés
me produise à as plein de trucs.
Donc tu utilises il me pro ce qui est fait pour ça.
Et ici, tu le mets pas. Sinon tu as de gouffu comme on a vu.
Je console ça. Il à quoi le Chanel Google sur fail?
Rien. Ah. Ou là? En fait, ton Google analytique.
Normalement, tu l' connecter dans si produit associé.
Oui, tu aussi là, il est en doublant, non?
Mais sinon, je installe directement voir la vue d'ensemble.
Je me rappelle plus, mais je crois qu't'as pas
besoin analytique.
Services connectés avec ta co analytique.
Donc il ser rare
à l' ça vient de s'enlever parce que j'avais
les, j'avais les ads.
Mais bon en ça sert en rien eu. Ouais. Ça sert rien.
Attend. Jeu. Check j que j'ai
après du coup j'ai l'application analytique.
Ouais, mais analytique. Tu l' dans tu l'as dans si pro.
Normalement, je vais les voir
que je me connaîte mais je crois qui sort.
J'ai tru.
C'est ou ça marche un? Ah oui.
Et parce qu'en fait, c'est là qu'il va te le connecter à ton
flu à, c'est là qu'il envoie ton feu à GMC
ou j'ai bien mon analytics connecté
sur si process
du coup mon cha de Google.
Je vérifie sur une boutique.
J'ai même pas, j'ai même pas de flu Google du plus du,
en fait, c'est l'un ou l'autre.
Quoi? Du coup?
C'est pour ça que ça s'appelle le Shopify machin.
Donc ça, c'est le Google du coup ou c'est,
c'est le lequel le Google des deux.
Tu penses à temps?
Pardon, je te montre jeu.
Ça dépend. Va dans si pro. Ce sera écrit.
Va dans pro, va dans ton listing de produit.
Clique sur un
là.
On va vite le voir dans le manage ménage
product tout à gauche.
Et là tu clique sur un produit.
Pourquoi c'est fou? Ou les é clic sur un produit.
Pourquoi err de, je ne sais pas.
J'ai déjà cherché, jamais compris ça.
Tu lavais avant de quoi? J'avais déjà vu.
J. Clique sur le premier lampe de je fais trois d c lui,
elle n' voit pas du coup.
Ah pardon? C'est notre page. Je présente ma fenêtre go.
L pi sera plus simple. Tu veux retour ou
ouais, descends un petit peu.
Ben, je le vois là. Ouais,
je pas chez ouais, c'est sûrement ça.
C'est ça là.
Donc, en fait, c'est bien les numéros qui sont comme ça.
Donc en fait, tout ce qui est Shopify et faire,
c'était le plus, Google, c'était Google.
Ok, donc
problème, c'est que tu avez beaucoup de
données sur l'autre aussi.
Bon, tu pas, je vais faire ça. Non, pas après sport.
Moi c'est ben, tu vas perdre un peu de données en visible,
en tout cas en terme d'analyse des produits,
mais t obligé de tout ou mais si c'est oui,
il ne faut pas si par là je n'ai pas le choix.
Je le fais. Puis c'est tout. Je moi,
je suis sûr d'être culine là-dessus.
Ouais. Et là tu vois que des 47, 48 etc. Quoi? Alors?
Du coup pas, c'est peut être
en so le produit.
Il est là. Celui qui est, il est en doubl là on en double.
Mais du coup, tu vois, c'est un peu identique.
Il est même mieux là pour le coup.
Il était mieux sans une position 82 de 28.
Ou donc dans tous les cas, c'est peut pour ça,
mais c'est pour ça que je me disais que j'avais en doubl en
j'avais sur un autre produit.
Il me semble ou ici là ta, tout en doublon, c'est sûr.
Mais du coup ça ne va pas, ça va s'enlever.
Ça va s'enlever automatiquement. Ok, ouais. Ok, ouais.
Parce que si je commence à tout enver
bon, ça, ça fera.
Mais ok, ça va changer beaucoup de choses aussi parce que
tu ne vas pas moins dépenser non sur les
drai et les produits pots.
Et aussi tu, mais du coup, c'est pour ça.
J'ai toujours été, j'ai toujours,
j'ai quand même toujours été rentable sur ce site.
J'ai jamais eu de, C'est une folie en vrai quand je encore
plus du coup, mais si, en fait,
je suis quand je me rends compte que je suis complètement
cool, certain, mais même pour les tracking,
je dû réagir avant ben
meilleur tracking, pas de double flux.
Couper tes produits de Reiner au fur et à mesure.
T'aurais, tu ferais 10 fois ton
ton chiffre d'affaire là après je rien.
Je montré par exemple, juin, tu vois
juin 887 par, c'est vrai.
Mais tu ferais, tu feras littéralement.
En fait, tu aurait tout bien fait ces trois étapes là.
Tu serais beaucoup mieux alors que de chose,
j'ai des mois janvier 4009 et après à
décembre, tu vois?
Ou sinon c'était ici, je crois, juin,
je suis passé de 3800
À 6400.
Tu et après ça fait que d'augmenter.
Voilà, ça n'a pas augmenté parce que c'est l'été achète pas,
mais tu mais mais là,
ce sera forcément mieux, non?
Ben, ou je me doute,
je me doute parce que si je dépense en double et qu'au
final, je suis quand même rentable.
Alors je dépensé en double. Je dép je propagé moi
n' pas exclu les produits, pas ou je n'ai pas exclu.
Je suis vraiment,
ça me rassure en soit d'un côté.
Et du coup je, je ne m.
Pas montrer pour admettons, pour être désactivé.
Celui ci par exemple. Ouais. On l dit voilà.
Je vais dans la campagne. Je suis
va dans mon composant.
Ouais. En par en groupe de composants.
Ok, groupe de fiches. Ensuite, à droite.
Ok, là tu
soit, tu fais un contre, s'il est là, il n'y a pas le nom.
Soit tu, tu descends, tout est produit d'un coup,
tu refais un contre soit il y a une autre possibilité.
C'est de red découper de faire la recherche.
Comment tu appuie sur,
mais généralement c'est pas que
c'est pas trop ce que t'as envie de faire.
Donc tu as plutôt vouloir le couper. Donc descend en bas.
Oui, c'est tout. Voilà.
Et a ref fait un contre l un 50,
mais t'as que 50 produits qui sont affichés?
Mais j'ai l'impression que c'était a 1000
1500 du cours
attend, mais il t'as pas dit ce qui raconte
dans mis 500 ou ou
alors est ce que ça ne fait pas béguer avec le fait
d'enlever les autres ou sais pas
redescend tout en bas délire.
Voilà 500 à moins
bien en bas que ça change toutes les données.
Il devient fou un petit 500 737
refait un contre et page deux du coup,
essayer les pages deux et ref
non bizarre.
Alors s'il y a peut être un autre truc revient avant
revient page un par à ou
vous reste des produits.
À quoi dedans? Tu? Des produits ou ouais, ben ou,
et du coup j, tu vois?
Ah, il est sûrement là dedans.
Donc ben là c'est, mettons met le plus à droite.
Ouais. Tu fais Heidi.
Alors en fait, il faudrait que tu rede les produits parce
que là ils sont mal rangés.
Ils ne sont pas tous en listing.
Donc on va faire autrement petit en à à gauche,
un regroupe de fiches première ligne,
tous les produits appuient sur le stylo ou le plus un stylo,
la première ligne, première ligne, ou voilà.
Puis là tu descends bien tout en bas ici,
un an dans la, c'est de gauche.
Ok, tu vas descendre là pour une mais
oui, à 2000, en fait en soit à 2500
ations pas ça, 1000, c'est ça.
C'est juste que vu que t'as un doublon
ta de truc pour l'instant.
Donc oui, ça faire beaucoup de lignes.
Donc je descendre ça être
tu re sélectionne tout en à gauche et à droite,
tu vois à 3000 maintenant 3700.
Mais du coup, il y a ça de santé quand même les
c limit 1000.
Et je ne peux pas en sélectionner
1000 c à faire.
Il faudrait qu'ils soient découpés en fait par
par collection parce que s'ils sont découpés par collection
là tu peux les red découper par
et du coup là tu t auras moins de 1000 dans chaque.
C'est pour ça que tu ce que là tu vas er tous les ha.
D'un coup, ça faire beaucoup.
Donc, dans l'idéal,
il du coup par collection sera plus simple en attendant
requit en ou à gauche, du coup
de fiche stylo à tout le reste des produits cette
fois, just un tout le plus.
Voilà là.
Tu vas dans Heidi ici,
he pas parce qu'on on a déjà découpé par
en fait par collection pour axer facilement à des sinon
ah, mais déjà découpé par Heidi non.
Attend reant à gauche, sais plus.
Je suis perdu là au groupe des fiches, tout le reste,
des produits, pas découpé ou été un peu bloqué.
Il va falloir que tu découpe.
Et ça, ça se fait commence à tout découper.
Tout ça se fait dans Google quand tu fais des custom label,
mais j'en ai déjà fait des label.
Ah ben y par parfait. Retourne au dessus dans tout.
Pas celui là de l'autre, tous les produits.
Et là, tu vas donc, ok, je ne sais pas quel six zéro
zéro chez ouais ou ah oui?
Ah ouais, mais bon ou j'ai pas tout faire
ou faudra que tu cleans ça.
En fait, il faut que ça soit il faut que ça soit
un peu découpé comme il faut.
Tu vois, tu met des grosses collections.
Donc, selon mes menus de mon site, voilà.
En général, tu fais ça parce que là tu veux,
si tu veux découper nos lampes de chev fais, il a mis 700,
il va pas 1000.
Donc si tu c sur l'étiquette en
est ce que dans un type de produit avait rempli des types de
produits, tu pourrais aider.
Alors t'as un autre moyen temporaire de faire ça attendant
te collections, c'est que tu remets idi là ou
tu recherches là.
Tu colle ton Heidi du coup à gauche. Voilà.
Tu fais tout effacer à droite.
Mais le problème, c'est que tu ou oui, tu coches les deux,
les deux, tu les deux.
Tu veux, tu fais enregistrer?
Je fais ça parce que tu
n'avais pas de produits coupés avant.
Sinon des produits coupés là.
Tu décoches tu exclus les deux en bas
ou, et là dans tout le reste des produits
en plus, ok?
Dans tout le reste des produits.
Mais je me dit que ça a peut être bloqué avec les a avis.
Fait plus à droite en haut.
Est ce que tu dit, non, non, parce qu'on a utilisé avant
ou je en fait la la seule solution.
Si tu coûts par moi, ok?
Et en fait, ce sera le même système.
C'est à dire que quand tu auras, imaginons qu'il soit dans
dans moderne ton product tu veux couper tira,
tu ouvrira un moderne qui sera découpé lui pareil.
Et là tu pourras faire un contrôler parce que tu n'auras pas
sa ni de produit dans moderne.
Et donc là tu le, tu trouve comme ça, tu l'exclu ok,
donc oui, ce un moyen plus simple de repérer.
Mais en fait, c'est un PMA uniquement que
parce que je me souviens qu'en shopping,
il y avait des cases, mais là tu, les années, les cases.
Ouais. Mais pour faire ça, il faut que je
en fait le problème, c'est que tu a tellement de variantes
qu'on ne peut pas les découper par paradis.
Tu est ce que si je les enlève dans machine
center, ce serait pas plus simple.
Il ne même pas, ah mais non, c'est le nom.
Ben moi, je ne sais pas. C'est plus simple en soi.
Je pense pas en fait, ça peut, non,
je dirais non vaut mais pas que tu les retire de marché de
center et pas les bonnes données,
parce que demain il sera plus dans tes listing
gratuit de deux.
Si jamais plus tard, tu veux
sur tous te produits pourris et refaire un truc lié au air à
telle période, ça peut
être intéressant que tu l'es quand même.
Tu vois? Ou donc là,
il faut vraiment que tu red découpe label pour pouvoir
découper correctement par catégorie après,
tu pourrais découper des catégories par de l'élément.
Et là tu pourrais découper tes produits ex fortes tes
produits comme il faut facilement.
Si tu peux juste me faire, c'est dans sept en haut ou
le dernier Thomas roule.
Et là un truc.
Mais le pi, c'est que j'avais déjà fait tout ça.
C'était selon les titres, etc, non? Ouais.
En peut être que je mal.
Mais toi mural au chat mural.
Ouais, sans cette automatique là. Ouais.
Sans être automatique.
J'ai et ça rentre pas. Ouais, c'est bizarre.
Si tu vas dans ouvre en nouvel anglais, tees produits eu
ou fait un clic mollet sur produit à gauche, non?
Dans Shopify direct. Ok, voilà.
Et fait une recherche écrit portable dans la recherche.
Oh, mais j'en ai.
Mais le problème, c'est qu'en fait,
ça prend pas tous les produits qui ont portable
dedans, mais il n'y a même pas.
Je n'ai pas de, c'est peut être les
anciens site.
Alors si je fais un test avec
d d, je sais que c'est
d mis title contient d.
Ok, donc fait une recherche de produits avec le mot d.
Je me demande si le plus simple c'est pas que tu sur ton
site que tu mets trois d.
Donc tu vois trois d, d d.
Donc est ce que ici du coup tu l'avais?
Non, tu pas, c'est bizarre, ça.
Après, il y avait un conflit de flux.
Donc c'est peut être ça aussi.
Tu penses, c'est possible et ça
va ça que tu les ai beaucoup de temps.
Ça devrait ça. Je ne sais pas.
Au pire t'envoie un message à sim pro.
Tu leur dis que tu avais Google en doublant
et tu leur demandes si t as un truc à synchronisé ici pour
que belle se me comme, il faut est ce que je n'ai pas.
Je sais que on pouvait actualiser ou comme ça,
il me semble ou il y a un truc pour actualiser les produits,
mais peut être qu'ils ont un truc à faire parce que tu avais
le Chanel Google avant.
Tu as vaut mieux. L c'est, tu leur laisse faire.
C'est à dire la sign zéro. Non.
Là tu veux assigner un zéro au produit sélectionné.
C'est pas ça que tu veux. Et du coup est ce
que c'est pas ça.
Le problème ben
non, je est dedans de bureau.
Un lampe de bureau. Il y est et par exemple, ou
je me rappelle les ou mais ça doit être une rouse.
Synchro du flu à, je vais
prendre trois d au moins, je suis sûr.
Ouais. Donc il fonctionne.
Alors je te conseille quand même
d'envoyer un message de si pro.
Il se passe que de un des erreurs dans
ton pro, la qu'on voit.
Je vais noter sur de
un, tu leur parle du problème que t'as y a.
C'est pas quoi? Erreur de deux.
Tu leur explique que tu avais un flux du canal Google que tu
as désactivé et de trois ton histoire
de méta de tu sommes la belle du coup.
Ils vont le faire. Tu leur dis qu'est ce que je dois faire?
Ils vont le faire ou ils vont régler les
trois et ça change quoi?
Le CSS là l'erreur. Je ne sais pas ce que c'est.
Ok, j'aime pourtant, tu vois, il est pourtant non,
mais en plus des produits sont vous, mais je ne sais pas.
Ils diront sûrement. Donc tu vois, c'est sûrement ça,
mais vaut mieux qu'il le fasse ou ok.
Et ça, du coup, je l'ai fait.
Je ne sais pas, c'est pour tester. Est ce que c'est utile.
C'est bien de le ne, mais généralement c'est dans ta fich je
produit après.
Tu peux le Bulk, je crois.
Après, je n'ai pas que quatre mois.
Donc ce que je verrais bien avec eux directement.
Donc ça, c'était pour si pro x.
Ensuite, pour vérifier les produits
non rentables et après
attendre ou là il va faire,
ça peut être un peu bizarre parce que tu retires un flux.
Tu res synchronise ton flu.
Tête a changé ton max. Tu vois là?
Il y a peut être une semaine, un peu bizarre qui va se
passer du coup est ce que j'en profiterai pas pour mettre
un gros budget.
Est ce que ça va impacter ou non, tu peux, si tu veux tu,
tu mets à 15 20 d'attendre que tout
soit ça peut normalement quoi?
15.
Et une fois que si me produise,
on fait ça que tu reviennes là du coup dans tap p.
Max découpé par y seront là et après redécoupés paradis.
Et après faire ton tri produit va directement dans la vue de
groupe de fiche comme ça t'ouvre des catégories.
Tu tri par analyse et et dès qu'il y en a qui est pas
bon, tu coupe direct à gauche.
Je t'as pas de faire recherche machin. Tu vois quoi?
Comme tu m'as expliquer, ça évite d'aller dans le produit,
de noter ton truc, de le retrouver après dans l'autre.
Tu fais tout au même endroit comme ça,
c'est que, ok, ça marche.
Ok, bon, en espérant que
ou tout ça là, ça va te, ça va besoin.
Je pense ou c'est pi, c'est que, en fait,
je suis trop un mec qui veut tout faire soi, même toi.
Et je prends pas l'occasion de demander de l'aide et tout ça
là, là du travail ou en plus ça, ce n'est pas un problème.
Je vais, je prendrai selon le temps que j'ai, mais voilà,
je ferai, je faire avec.
Ok, ça marche. Merci beaucoup avec plaisir. N'hésite pas.
Je repasserai de façon pour qu'on voit un peu l'évolution de
ou bien sûr, bien sûr,
est ce que quelqu'un a une question par rapport à ce qu'on a
eu ou est ce que quelqu'un a une question
par rapport à ce qui est là ou est ce que
quelqu'un veut passer en haut site.
Salut à tous. À qui je n'ai pas dit après
salu du dis moi ou tu était, tu bien
ça toi ou ça va ou j'ai un petit stress.
Donc je voulais que tu ap mon esprit. C'est possible.
La semaine dernière, tu te rappelle, j'avais
relayé que j'ai toujours des problèmes
de synchrones niveau des conversions,
entre autres avec les bars.
Et donc je les contacté parce que
j'avais un doute avec le consent de mode, évidemment.
Donc ils m'ont bien confirmé qu'avec data,
c'était possible que ça posait des soucis.
Donc j'ai dé installé c d'age et installé pande ok,
vous n'avez pas de truc tout fait pour c data du coup, non?
Bon, on me disait que c'était compatible via le
si on activait le consent mode Google.
Mais malgré ça, comme on savait pas un peu triché,
on avait regardé si on voulait si si
le client refusait ça,
ça pouvait faire en sorte que les données
ne soient pas reprises.
C'était une piste que ne voulait pas si le doute.
Donc je l'ai enlevé et j'ai mis par de, ok,
donc l'installation, je pense a a été faite correctement,
bien est venu le moment ou je devais injecter les données,
les prétexte bolts dans et les verts ou,
et à ce moment là pas, j'ai été trop vite sur le moment,
il faut meger plutôt qu' white et dans ta manager.
Et donc j'espère ne pas avoir fait de bêtise,
mais je vais te partager mon écran là pour moi,
ça va être dur d'analyser si tu n'as pas,
s'il n'y a pas de problème dedans, mais on peut,
on peut check, mais moi, j'avais fait,
j'avais fait une erreur aussi comme ça.
J'avais sûrement pas merge comme il fallait.
J'avais, je ne sais plus ce que j'avais fait.
Je leur ai expliqué, ils ont recréé un nouvel
workspace en ré important.
Les trois clients. Donc ça,
c'est un truc aussi que tu peux leur demander.
Ok, ok, à demander chez les verts ou ouais,
j'ai demandé direct les verts,
ils m'ont recréé un workspace tout tout neuf
qu'ils ont appelé ela.
Ils ont apporté des prix, le tag de baie détroit de j,
Google et pan INDECT et c eux qui l'ont fait.
Et au moins, c'était parce qu'en fait, donc moi,
j'ai une version que j'ai publié.
Voilà, il a inclin avec mon dernier update
pan de tracking.
Par contre, dans mon, dans mon work ou
je suis arrivé là.
J'ai un truc de genre qui m'a supprimé,
mais c 137 balise là.
Tu vois beau mieux tu leur demande
ou mais ça, c'est pas enfin, je l'ai jamais appliqué.
Évidemment jamais moi, je l'ai pas envoyé.
Je suis resté comme ça dans le doute.
Mais du coup, j'ai pu cé et ça plus,
mais trois petits points ou t'as pas annulé?
Cette mise à jour peut être sur le bloc bleu.
Il y a trois petits points ou à droite du bloc bleu,
gérer les espaces pour
date de création à 20 jours,
mise à jour il y a cinq jours quant à mi, les de taxe,
c'était il y a cinq jours ou c'est ça, c'est ça?
Ouais. Et si tu vois, je l'ai publié pour moi,
cette version ci qui est publiée ou là,
j'ai bien tout avec avec les quatre tas en plus,
sauf qu'à un moment en première fois une
merger, j'avais fait autre chose.
Et là, il m'a bien a dans le il m'ajoute les quatre,
mais il me supprime 137 trucs ou
au mieux que tu les tu leur explique ça et ils vont,
ils vont demander sur moi accès au jtm s'ils l'ont pas,
ils vont, ce sera mieux pour moins.
Ils le feront comme il faut.
Et puis même ils corrigeront,
si jamais il y a des erreurs en plus sûr.
Ok, ça va jes juste savoir si vaut mieux je,
je n'ai pas envie de te faire faire des bêtises.
C'est un peu complexe. C'est ça aussi.
Me nouvelle version du conteneur est disponible.
J'ai pas, j'ai peur de faire une
connerie qui le fasse.
Ok, ça. Oui.
Est ta du over parce que dans modification, on voit vraiment
tous les tags de j quatre et de Google qui ont l'air d' que
tu vas supprimer tu jour ou si je met à jour,
il va me supprimer que j'ai l'air de contrôle.
C'est en train de cette basale et ça c'est pas le but évide.
Il y a sûrement un moyen de quant celle la mise à jour,
mais je sais, je ne sais même pas comment faire.
Ok, vaut mieux que tu leur dis. Ils vont, ils vont faire ça.
Ok, super. Voilà justement stress.
Pour le reste, on va retravailler les fiches produits.
Comme tu avait dit, on n'a pas coupé
parce qu'on comptait coupé.
Puis on a fait suivante tout d'un coup,
un premier jour des soldats.
Mais ça, ça, mais ça s'arrêtait la malheureusement.
Donc, une fois que tu sera reline
vous travailler quand il l'été pour lancé fin d'été,
fin d'année, qu'on soit bien pour le cul quatre.
Mais il y a beaucoup de souci que les variantes
effect, ça c.
Des choses qui sont mélangées, etc. La traduction image.
Voilà. Ok, ça marche.
Merci. Plaisir.
Mais qui dit facture ce qu'il faut.
Extrême. Urgence d'extrême urgence.
J'ai absolument besoin des résultats d'hier
Se coupe. Le micro
règle
est ce qu'il faut envoyer automatiquement une facture à
chaque commande aussi.
Oui. Est ce que je dois indiquer. Le prix hors TVA.
À quoi meer en tu gère la TVA?
Tu as toujours ton partage.
C du Théo. Non, je gère pas la TVA.
En quoi? En micro ou en société? Là,
Je suis au micro pour le moment.
Pas du coup. Je ne sais plus le terne, mais en gros,
tu vends hors
taxe et n'as pas de taxe.
Et du coup, il y a une mention ajoutée.
Je ne sais plus comment s'appelle TV non applicable.
Je là TV, non? Appliquer l'article 293 b du CG.
Il faut que tu l'ajoute en bas de ta facture.
Logiquement, si tu n'avais pas de TVA,
tu n'as pas un système tuas pas ajouté un système de TVA
dans Shopify pour aura pas de ligne de TVA et pour l' prix
ici, order pan.
Oui, mais j fi, je ne sais pas si
que je rég à dit je tchèque pas.
Ok, je se valeur très bien.
Mais sinon, celle que le recommande dans la
formation s'appelle paraît.
C'est order print pro.
Je suis regarder le prix pour la différence.
C'est un deux de moins bon.
C'est gratuit jusqu'à 50 commandes par mois et de 51
à 500 commandes par mois.
C'est 10. Et au dessus des 500 commandes. C'est 20.
C'est pas trop trop cher pour pour la gestion des factures
et jean vois lien si les tac
donc, et c'est bien foutu.
Tu peux cu les modèles. Tu peux ajouter tes infos dedans.
Tu peux traduire, tu peux retirer des lignes si tu
as besoin pour pour et ça.
Et en fait, tu a une ligne de code à ajouter
dans les notifications de Shopify.
Donc qui envoie les mails pour que, par exemple,
quand tu envoies le email de confirmation d'envoi,
une confirmation de commande, tu choisis,
ça met automatiquement un lien vers ta facture.
Et donc en route, la facture
Du coup, en fait,
on ne va pas l'envoyer séparément avec un autre mail.
C'est ça. Je ne sais pas comment
Vaut mieux l'envoyer dans l email
de confirmation de commande, une confirmation d voix.
Ok, je vais fouiller ça pour voir
comment je peux mettre ça en place.
Et du coup, tu conseilles de faire ça en
automatiser pour chaque commande.
Ah oui, c'est automatisé. Ok,
Oui, c'est mieux, en fait de là justement et permet de
créer automatiquement une facture
avec les données du client, ce qu'il a acheté, qu'on a,
ça coûté tout et,
et avec ton système de théâtre ou que ta ou pas et
ton truc de non applicable,
si tu l' ou pas et du coup à chaque fois, quelqu'un commande
un produit dans sa validation de commande,
il reçoit la lecture automatique.
D'accord, alors ça c'est,
c'est quelque chose que je vais mettre en place parce que on
ne sait pas toutes les clients qui me demandent ça, mais
je préfère que ça soit fait automatiquement comme ça.
Je n'ai pas besoin de revenir là dessus sur chaque commande
que je reçois souvent et savez, ça fait
sur quatre commandes reçu deux.
Donc oui,
je pense que je vais faire ça comme ça.
Et si jamais, parce que tu t'aurais forcément encore des
gens après qui vont demander la fin de facture
alors qu'ils l'en su dans l'email.
Mais tu as moyen, une fois que tu as installé cet appli,
d'aller dans la commande du client et en ou à droite,
aura télécharger en PDF.
Et du coup, si jamais tu peux renvoyer après en PDF,
Ok, ça marche. C'est
gentil.
Et mais tu verras la, tu l'installe.
Tu vas dans les tempates de facture,
tu modifies comme tuas envie, logo couleur info,
que tuas envie d'ajouter ou pas?
Et après, il explique comment copier le lien
que tu mets et ou tu le mets et comment il explique tout
D'accord comme ça.
Ok, c'est dans le mail de confirmation de command. D'accord.
Ok, ça marche, mais merci beaucoup
C, mais je crois que c'est obligatoire.
En plus d'envoyer, je crois,
moi, moi sera fait automatiquement,
est ce que parce que quelqu'un a une question,
mais il,
Oui, ajoute rejo à tous.
En fait, j'ai une question plutôt technique des moi.
J' aussi quand je me connecte sur se sur
que force système roche et me demande de
prendre un abonnement.
Pourtant, j'ai souscrit à l'abonnement de,
je ne sais pas si c'est 14 euro.
Ils me souviens plus, mais j'avais souscrit,
il me demande de prendre l'abonnement car j,
quand je vais sur se roche et sur
hra, ça me dit qu'il faut que je supprime les cookies.
J'ai essaye de supprimer un enfant,
mais je ne parvienne toujours pas.
Alors il y a deux Mais ado.
Il y a deux points pour ça.
Le premier, c'est que tous les liens,
des fois ils ne sont pas fonctionnels.
Donc il faut que on n plusieurs sur généralement
tout ne marche pas tout le temps.
Donc il faut que tu en test plusieurs.
Il y en a un qui a l'abonnement actif et de deux,
il faut ouvrir en navigation privée
ça, c'est ce qui recommande.
Et ça invite ces erreurs de cookie justement.
J'ouvre toujours je,
j'ai fais toujours la navigation privée.
Alors pourquoi il parle de cookie bizarre? Non,
Je sais pas. Je suis
vrai embarrassé pour ça.
J'ai fait la capture des quand
Tu peux me peut être faire un partage.
Tu veux qu'on teste en live?
D' quoi? Comme erreur?
D'accord, ça, c'est
là un c.
Bon jour, vous voyez direct au moi.
Parfait. Un vas y
commence par, c'était quoi les tu avait
des problèmes aussi sur chef?
Oui, là bas, ça me demande de payer l'abonnement
Sur ha chef.
Je croyais que c'est ça que que j'ai partagé
À partager encore fox.
Si tu arrives à partager tout chrome comme ça, on a une vue
entière de quand les onglets, etc.
Pas si ça, comme
Partager tout chrome là du coup,
Je regarde l con de chrome.
Je ne vois pas quand j'ai fais le partage
Regard.
Ça se montre faux taille
dans quand tu fais partager il y a écrit soit ou les chrome
soit fenêtre, soit tous l'écran.
Tu peux prendre fenêtre et choisir
la fenêtre chrome que t'as ouverte.
Sinon, au pire, tu fais tout l'écran si t n'as pas de truc
problématique à partager comme ça.
On verra tout quoi
Ça et c, pas si c'est ça.
Voir. Parfait. C'est ça lequel?
Donc l'invasion va dans va
fox tout à gauche.
Première anglais,
Je, On trouve plus à fenêtre
De décidé affiché
À un tête peut être sur
taille dans dans sur ton pc là, il faut que t'ailles sur,
en fait là, t'es d'en présenter.
Je crois que tu
retournes, je pas trop m.
Expliquer. Il faudrait que en bas, dans le truc de Windows,
il faut que tu appuie sur l'ongle.
La chrome, la fenêtre chrome,
parce que là tu dois être dans le mythe.
Je pense à dé. Départager
Va, désolé, on va.
On ne papa pas à pas qui arrêt de
pour je su à
choisi ce qui doit être partagé avec my.
Je vois anglais, ch, comme, mais dans anglais, CHRO,
je vois un nouvel anglais de navigation privée.
Je vois un nouvel anglais
Ou nouvel anglais de navigation privée.
Tu peux faire ça?
C'est ça qui s'affiche.
Ou alors c'était pas l'anglais, mais à la limite,
vas y va sur un encore fox.
Ok,
Ok, pour le problème,
c'est quand tu vas cliquer sur un lien,
on va rester sur cette page et pas sur à
nouveau attend à la limite.
Ce que je vais faire, je vais essayer.
Je vais essayer de faire un partage.
Tu vas me dire ou est ce que toi ça
blog sera peut être plus simple.
Je vais fais un peu
ce que je peux servir,
Mon Ouais.
Tu peux
Ou
Je vais, je me log et je vais vous partager.
Ou bien ça et c pas? Ou bien ça?
Lorsque que ou quand tu
partages, il faut que tu dans fenêtre et pas anglais.
Alors c'était bon à ce que tu viens.
Voilà.
Parfait. Là la clé sur le premier anglais premium plan en
ran heures fox en mois gauche,
Plus ça ne réagit pas
Parce que en présenté, je vais te faire le partage.
C'est pas que c'est vrai que c'est pas trop intuitif leur
prix là.
Tu vois normalement l'onglet encore fois ce que
j'ai dans lui.
Donc là, si j'ouvre se rush, on va tester.
Tu vois que des fois il y en a qui fonctionne pas.
Ils vont me dire abonnement va le voir tout de suite.
Je suis même pas navigation priv lui, il fonctionne. Quoique
quoi que si ça, d ça, l de fonctionnaires.
Et j'aimerais trouver un cas ou ça fonctionne pas.
Ce serait quand même plus. Bon, je vais tester là.
Je teste de trois trucs.
Et donc là, par exemple, là dit inscrire, c'est ça? Oui,
C'est ça. Voilà.
Donc quand tu arrives, dans ce cas là,
tu quittes est en essay un deuxième, parce qu'en fait,
vu que c'est des comptes partagés, ceux là,
par exemple, n'est pas accessible.
Le troisième, on va voir et ça il lese.
En fait, il change régulièrement pour que ce soit des
nouveaux comptes, parce que des fois ils bloque parce que
des fois et l'abonnement est fini parce que tu vois,
c'est pour ça qu'il y a plein de liens.
C'est parce que les font rouler.
Donc à toi d'en ouvrir trois ou quatre ou cinq et d'arrivée
jusqu'à un qui fonctionnait un jour
qui est encore est prêt d'en haut.
Donc on
Une minute, trois, quatre c généralement je reste sur la
première colonne parce que je me dis que
c'est ça qui m'est dédié.
Alors tu peux utiliser tout cela.
Je reste sur same roche proche.
Je ne suis jamais allé sur je suis all une fois système
roche business, ça va dire que je n'étais
pas le fait depuis.
J'ai pu essayé,
On va voir, mais là par exemple, c'est bon.
Les deux là sont bon. Tu vois,
il n'y pas pas écrit get start.
En donc du coup là, si je mets un truc normalement,
il devrait pas me dire vous êtes pas abonné machin là.
Ça devrait fonctionner qu'en fait,
c'est juste une histoire de,
il y a des liens qui fonctionnent pas.
Il faut que tenter plusieurs.
Tu peux touser tester à chaque fois. Il y en a.
Si il y en a huit, tu là, on en a trouvé deux,
par exemple qui fonctionnent et un pareil pour HR.
On va tester pour voir si ça mettait.
C'était quoi l'erreur que tu Hare,
C'est la cookie.
Alors j'ai jamais vu, j'ai jamais vu terreur.
On va voir si jamais voilà pour le coup.
Le, tu vois le lien un n'est pas fonctionnel,
sauf si c'est parce que je suis pour plus
pour les deux fonctionne.
S'il chargé après
non, quoiqu'il recharge,
Je crois que c'est le message ici que je reçois.
Ah oui, d'accord. Essayer de supprimer vos cookie qui? Oui
Depuis peut être trois jours.
Je reçois ce message. C'est ça qui, m. Un peu,
À mon avis, c'est plus leur lien qui est cassé.
Je ne sais pas si vous confirmez dans vos
dans vos tests après,
je suis pas en navigation privée, mais bon,
je vais ici en navigation privée pour mais je pense pas que
ça résolve vraiment le problème tant.
Je vais, je vais tester tout de suite en navigation privée.
Grand cœur fox.
C'est peut être sûrement juste que le bien et pas
fonctionnel, mais je vais te confirmer ça.
Je vais me logging en navigation privée.
Je veux ça tout de suite,
Il mais pas, il met la même heure en navigation privée.
Donc ce n'est pas une histoire de cookie parce que la
navigation privée a des lettre.
Il n'y a aucun cookie qui dedans.
Donc donc c'est
juste que leur lien est cassé, peut être que dans demain,
après demain, ce sera résolu ça,
ils ils vont check et mettre à jour.
Je pense quand une fois,
je ne sais pas si quelqu'un chez quelqu'un, ça fonctionne,
mais en tout cas, j de tester les deux, ça fonctionnait pas.
Donc mon avis vont mettre les nis un jour.
Donc le premier pour se pas ouvrir plein de liens.
Et pour ha, là c'est vu que c'est des comptes partagés.
Deux liens fonctionnent pas.
Donc aujourd'hui, il n'y a pas que c, toi
Donc marche moins.
Si j'ai appris que je n'ai pas aller sur plusieurs compte.
Donc merci.
Et généralement il y a souvent 50
pour de liens qui marchent pas.
Ça fait partie du truc.
On paye 15, 10, 15 par mois au lieu de payer
de 100 300 500 zéro pour les outils qui
Voilà, Mais si bien
Et plaisir réussi à avancer sur ta recherche de niche.
Oui, j'avançais, mais pas considérablement.
Comme je peux présenter en fait, la semaine dernière,
il était question que j'essaye de retrouver les
les les 10 produits du même du même sous catégorie
de la même sous catégorie.
Et puis je retrouve
le prix d'achat qui fait la moyen des prix d'achat pour voir
si je serais rentable ou pas.
J'ai commencé et je n'ai pas fini en fait,
pour cela que je n'ai pas présenté,
j'ai fait à la majorité, mais ce n'est pas fini.
Ce n'est pas arrangé comme je veux.
Ok, DTA d'états avancé sur ça hésite pas passer.
On fera un tchèque et n'hésite pas de temps en temps.
Quand tu veux changer un peu de
de truc à faire, de continuer à chercher aussi
de niche un potentiel.
C'est de temps en temps faire un petit tour, ça peut
pas tout faire d'un coup.
Ça peut ça être quoi?
Oui, justement, c'est pour cela que je vais de temps en
temps système chez h.
Bien, tu fais bien,
merci avec plaisir.
Est ce que quelqu'un a une question
patron trop, mais
nous arrive, ça avance comme tu veux de ton côté,
je
dispos vu Julien.
Je ne sais pas trop en non plus quatre
passé pourautant toi.
Si ça avance de ton côté,
si je pour dire ça, c'est long.
Yes, tu fais,
tu es dire tu la structure ou t'es en train
d'intégrer les produits là.
Tu cherch mon
courage, n'hésite pas.
Si on en a présenté, dès que en a,
même si c'est un peu d'idée ou tu ne sais pas trop su pas,
on pourra en parler.
Julien, un deuxième mois en bénéfice en fou,
si premier construction sera fini.
Le deux troisième peut être deuxième,
deuxième en construction, fini fin juillet, ok,
un coup de top fou, la si sur le premier du coup,
pas date, pourquoi? Pourquoi pas?
Je permet de parler Pas
Pasada parce que la niche est trop concurrentielle.
Ok, et aujourd'hui j'ai et il y a trop de,
il y a trop de collections.
Il y a plus de 40 collections en tout, un truc comme ça.
Et je n'ai pas la trésor réseau nécessaire et les reins
solides pour pouvoir faire des aides, surtout du coup.
Ça veut dire qu'il faut que je fasse des
des aides uniquement collection par collection que je et que
je fasse ça petit à petit,
sauf qu'il faut, il faut de l'argent.
Et aujourd'hui, je n'ai pas la raison
nécessaire et les reins solides.
Et c'est pour ça que je fais pas au début.
Je l'ai fait, sauf que je me suis retrouvé en fait avec,
j'ai des gros mastodontes compétiteurs.
J'ai du des gens qui sont vraiment des gros gros.
Et du coup, je pas en un produit à 59,
quatre vingt dix cinq minutes après, il était à 58,
90 chez le concurrent.
J'ai eu des trucs comme ça. Donc j'ai lutté un mois,
j'ai fait moins 700 euros à la fin du mois.
Je Avec autant de temps d'investissement d'énergie.
Je suis assez bon, sam soul.
Du coup, j'ai décidé de changer de stratégie et je suis
parti en foulée si haut.
Donc j'ai eu vraiment trois ou quatre mois de galière
ou j'étais vraiment négatif pendant trois ou quatre mois.
Et là là là, je viens de faire
suis en bénéfice, mais c'est des bénéfices.
Ces p, c'est mois dernier.
J'ai fait 65, j'ai fait 50 mais
mais ce n'est pas négatif, c'est ça qui est important.
Et donc ça, ça encourage c motivant,
ça veut dire que le travailler ici au paye
et que bas du coup, je continue.
Donc là, j'ai fait de l'acquisition de back link.
Je, je suis en train d'améliorer.
Je suis en train de me concentrer sur
une collection qui marche plutôt bien au si donc là,
je suis en train de d'optimiser les fiches de collection et
j'ai acheté des backings sur ces collections pour justement
aller chercher le jus et puis aller continuer à investir
dessus, puis après on va aller décaler sur d'autres
collections, mais voilà, comme c'est un gros truc,
je laisse tourner, je me concentr sur le deuxième et puis
le deuxième, par contre là,
il y aura beaucoup plus opportunités en aide. Et
C'est ce que j'avais demandé est ce que le deuxième a
corrigé un peu le problème du premier.
J'ai corrigé, j'ai corrigé complètement.
Donc ça, ça sera, ça sera beaucoup plus pratique.
Et bon, je passerai à l'occasion
pour pouvoir avoir un coup de non en aide parce que c'est
vrai que je touche plus les a depuis le début de l'année et
que là, j'ai besoin de me performer, le revoir les modules
de craken pour remettre un peu beaucoup du jour,
puis comme il y a des nouvelles mises à gens qui vont
arriver, ça tombe bien, j'en suis
Ok, écoute, nickel.
Effectivement, ce n'as pas le réseau.
Pourquoi pas commencer si haut, etc.
Mais bon, c'est vrai que ça ne fait pas,
surtout au début, c'est un peu long.
Donc ça fait énormément d'argent.
Après, quand tu commences à avoir un peu de réseau,
tu n'es pas obligé non plus de lancer tout d'un coup,
tu peux te permettre, comme tu
as dit en fonction des collections, peut être,
même en fonction de tes produits, tu peux regarder ce ou
plus de marge ou un bon erreur, un bon et
b et peut être capitaliser sur 10, 20, 30 produits au début,
parce que tu sais que ton CPC sera faible sur
ces produits et que beaucoup plus de chance d'être rentable.
Tu vois, ça te permet de lancer en utilisant ses chances
de faire un peu des bnf.
Et puis après ça fait boule de neige
pour faire comme ça. Effectivement,
Ou j'ai eu la mé avec toi.
Donc du coup, c'est ce que j'ai testé.
Et en fait, j'ai fait ça un peu sur des collections
qui marchaient bien ici.
Du coup, j'ai lancé un peu ds, etc.
Ça a fonctionné vite fait, mais
je me suis trop précipité.
J'aurais même pas dû lancer les aides parce que j'ai perdu
de l'argent parce que ça,
si tu lance pas pour x mois, ça sert à rien.
Donc, du coup, j'ai fait une semaine et j'ai coupé et j'ai
bien fait parce qu'en fait, je n'ai pas la très zone.
Donc c'est ça qui est important et
Fait sur peu de produits du coup ou surtout
Non. J'avais sélectionné
justement, en fait, j'avais fait un,
je me suis audité tout seul et j'ai pris tous les produits
qui marchaient le mieux.
Je les ai mis dans une faut y le plus de visite, etc.
Et que tous ceux qui le plus convertis depuis le depuis
mon site depuis le début de l'ouverture et du coup,
je les ai mis dans une dans une collection express dans une
que système, la belle esprit et du quoi après,
j'ai tapé les aes dessus, mais ça n'a pas fonctionné.
Mais après, je pense mal aussi. Je
N'aurais pas fait ça, moi parce que ça dépend.
Mais en général, ce n'est pas spécialement ceux qui ont
fonctionné ici ou qui ont fonctionné en pube je ne serais
pas basé sur mon trafic,
mes ventes là ou j'avais des visites, j'aurais plus fait
ou est ce que j'ai les plus grosses marges ou est ce que moi
plus élevé ou est ce que du coup les CPC sont assez faibles
ou est ce qu'il y a peut être un peu moins de concurrence ou
est ce que quel produit son
fonctionne chez les concurrents et sont
sont partout en aide.
Et ou encore une fois, tu as de la marge et j'en sélectionne
20, 30, 50 en fonction de ton budget.
Je un budget assez bas, cinq, 10.
T'es pas obligé de commencer à 50 si t'as pas le budget,
effectivement, comme tu es en train d'expliquer quand ne
t'empêche de commencer avec 20 produits en a ou tu tourne à
cinq par jour et tu teste, ça prendra du temps, mais
mon avis, ça me paraît en fait,
ça aide aux deux même cinq euros par jour
de pus sur des produits.
Tu as bien sélectionné, tu dépenses pas trop.
C'est pas une énorme, très réseau. Tu vois ça fait quoi?
150 euros par mois.
Tu donnes des points positifs à Google.
Du coup, tu vas manquer beaucoup plus vite ici haut.
Tu vas peut être faire des ventes et tu vas accueilli des
données pour après ça que des points positifs,
même avec un mini budget.
D'accord, je retiens ta
proposition. Je vais regardé. Ça
Ne paraît pertinent de faire ça
Que ce n'est pas la même logique du coup, ça marche, je
des conseils, mais je vais regarder ça,
Ça avec plaisir et ouf, après,
c'est en fait ce qui va jouer.
Ça va ton travail sur la sélection de produits.
Tu vas mettre en œuvre justement.
Donc l'info smart,
il faut jouer avec te mars.
Je faut jouer avec les CPC.
Il faut jouer avec ce que les concurrents ont l'air de bien
vendre, etc.
C'est compliqué dans mon secteur, c'est
parce que j'ai beaucoup, beaucoup, beaucoup de marques.
Du coup, la lutte avec des entreprises qui font du du stock.
Donc du coup, le chiffre d'affaires.
Et donc j'essaye de mais ça joue.
En fait, j'arrive à me positionner du coup j'ais quand même
avoir des distributeurs et de congé plus jr à négocier des
prix avec de trois,
une technique que j'ai mis dans le school
qui marchent plutôt bien, mais après sur les produits
asiatiques, c'est ce qui marchent le mieux
que je vends le mieux du coup,
c'est même pas les produits de marque,
mais bon de temps en temps, mais bon ser,
en désolé, un problème bazar derrière, c'est
Pas de problème ou écoute,
si jamais tu es ça hésite pas à nous faire un feedback.
Et je me concentrerait si c'est compliqué de trouver des
trucs tendances qu'il y a beaucoup de marques.
Je me concentrer sur les produits qui sont qui sont vendus
un peu chère et ou tu as une grosse marge,
je me concentrerait sur ces produits là,
j'en sélectionner 20 30.
Je mettrais cinq euros par jour.
Si je n'avais pas de budget, je ferai ça.
J'ai une question pour toi parce que, par exemple,
c'était un produit et à, il a différentes tailles.
Ok, comment tu fais dans Google lads?
Parce que du coup dans Google, tu vas prendre,
tu vas voir le petit quand il va s'afficher le produit,
plus tous ces variantes en taille.
Quand tu veux sélectionner justement le produit que pour ce
qu'il aille se qu'il aille pu,
tu ne vas pas prendre le produit avec tout l'état.
Tu vas choisir un parmi ceux là parce tu veux dire,
parce qu'en fait faut son détail,
il va avoir un prix différent.
Lequel tu prends?
Je vais prendre l'exemple. Je vais prendre deux exemples.
Exemple un, un tee shirt qui va souvent dans s, m.
L Excel d' Excel, etc.
Tim peut être pas envie de tuber sur toutes les tailles.
Ça peut être une stratégie de,
c'est peut être pas le meilleur exemple pour les détail.
Mais si ça marche aussi,
comme comme les chaussures,
tu vas peut être prendre la taille 38 ou la taille aime pour
les tee shirts sélectionner que lui faire tourner que lui et
pour l'histoire du lequel tu sélectionne,
c'était ça ta question du coup,
C'est ça lequel tu vas choisir dans Google,
las du coup fait tout.
Ils vont tous ça tout s'apparaître,
Sans savoir ton, sans savoir ton
ton produit pour le tehir,
je mettrai la taille classique pour les chaussures.
Je mettrai la taille classique. Tu vois, je sais pas,
ça peut t'aider sur ton produit.
Tu choisis pas par rapport au prix. En fait,
Ça peut être aussi au prix ici.
Par exemple, un du papier peint,
imagine un mètre carré à trembl balles 100 mètres
carré à cinq fois 350, etc.
Je vais peut être effectivement m'être que la première
variation qui est à la moins chère.
Ça va être at tirer du monde parce que potentiellement un
prix plus bas, ils vont cliquer et après, bon,
ça ne les empêche pas de de se rendre compte que c'est à un
mètre et que après ils peuvent prendre cinq et 550.
Tu as
D'accord, ok, tu tu regardes pas
en effet dans les variantes.
Lequel tu peux regarder aussi ça? Parce que
Ça dépend des cas du produit.
Ok, voilà.
C'était une question parce que du coup, c'est vrai que
sur certains trucs, j'arrive à avoir sur une collection.
J'ai 1200 variants, mais je n'ai pas 1200 produits.
C'est juste qu'en fait, il y a tellement de différentes
mesures que ça fait que tu
as plein à la fin dont tu vas pas.
Tu vas pas puer sur les 1200
Pour entreprendre l'exemple du papier par là.
Ainsi à site avec 200 produits et ou t'as
50 tailles différentes, parce que
il faut s'adapter à tout les tailles,
voire même faire du personnaliser.
Je choisis que la première variante la moins chère
et je pue dessus.
Et du coup un prix beaucoup plus plus bas,
ça peut amener des clics.
Et quand tu arrives sur la page produit,
je choisis ta taille, tu
Ok, d'accord.
C'est un truc qui peut marcher.
Et comme et pour reprendre l'exemple des chaussures,
ça peut être une stratégie de que tu as varié de 38.
Je prends l'exemple 38,
mais ça dépend encore une fois du produit.
C'est un truc homme sport. Il a peut être prendre 42, 43.
Je ne sais pas, mais tu peux sélectionner qu'une variante
et la personne qui va être intéressée parce qu'elle a tapé
telle requête, elle voit le produit.
Ça a l'air de lui PL le plus intéressant et
qui dessus a choisi Satan.
Et après,
Ou je vois,
c'est l'approche que j'avais eu du coup au début de d'année.
C'est ce que j'avais fait. J'avais justement
avec toutes ces variantes là à cet avec ses et moins cher.
Et c'est ce que j'avais, c'est ce que j'avais positionné.
Si tu fais la même technique, mais pas avec te,
plus visités sur ton site, mais avec là ou tu
as le plus de marge ou là, ou
je peux te différencier à tester.
D'accord, je vais tester.
Je vais attendre les mises à jour Google,
là que vous êtes en train sur
lesquel vous êtes train de travailler.
Et puis je vais remettre dedans,
Pas problème de mon courage pour ton deuxième du coup,
Merci, Théo. Mais après
le troisième, je ferais fou en foule le mec
que le vous print
Du coup.
Donc za c à j'ai message
avec c après je pasle préparé page complète, ok,
méta boxx image un coup de bon courage et du taf.
Et c'est ultra très important. Le bac, le pas,
c'est vraiment important sur tous les images et de bien
structurer, de bien décomposer avec ces méta.
C'est ultra important, aussi. Bon courage.
Toi, je commence l'intégration.
Ok, ça c'est la partie la plus longue,
mais c'est très chiant.
Mais bon, faut le faire. C'est bon.
Si mon conseil c'est vraiment, bâcler pas ça.
Même si c'est chiant c,
vous allez dépenser tellement d'argent dessus après que
c'est dommage de se dire ok,
je le fais vite fait pour que ça soit fini et lancer des
aides et ça ne soit pas optimisé du coup perd de l'argent
parce que vous avez fait les images
ou les descriptions ou tout ça
que ce n'était pas vraiment passé du temps dessus.
C'est important. Tu bois sur le deuxième du coup,
le temps un l lancé.
On a des tout
après me recevoi un message transporteur pour vous dire que
pas un bot lettre,
ça fait moi je perso.
Ça fait un moment que je n'ai pas ce genre de feedback, mais
je pourrais me bâtir pas pas moi qui cherch ce genre de
truc, mais si
t'as mis ton numéro, c'est possible.
Je ne sais pas trop. Je ne serais pas très pendant.
Il s'agit pas d'une commande que je fais pour un client.
C'est toi qui a fait une commande test et reçu ce message.
En fait, c'est bizarre parce que dit moi
En fait, non, ce n'est pas, ce n'est pas une commande de
test, mais c'est la première fois que
je reçois ce genre de message.
Je dis aussi à quelques minutes.
Et du coup, je me posais la question.
Si ce n'était pas une commande que j'avais écrit pour un des
clients, parce que en fait, vu que
dans dans le t ou le numéro de téléphone, c'est optionnel.
Quand le client n'aimai pas ce numéro de téléphone,
c'est le mien qui est mis automatiquement.
C'est ce que j'avais remarqué sur
dis dire quand je passe une commande
et du coup, je ne sais pas si
Y a deux points premier, mais le numéro obligatoire,
Ok, oui, Deuxième c'est assez probable que ce soit du
spa, ton tru, ton message.
Ok, ça marche. J'espère parce que
quand je regarde ou est ce que ça en est dans les
livraisons, j'ai
Ou pas le numéro, Non.
C'était juste un message que je viens de recevoir.
C un zéro, six, sept, Un zéro sept.
Généralement, c'est la poste qui livre si la poste,
ça rend pas dans ta à boîte aux lettres.
Il t'appelle et dit je suis bon chez vous au
machin des commandes que je fais.
C'est ce qui se passe en per en tout cas
Normalement. Oui,
ça habit de passage en plus.
Oui. Ou un habit de passage si tu réponds pas au
téléphone, mais il t'appelle quoi?
En général, quand il veulent te livrer la poste et c'est la
poste qui ou alors c'est colis privés, genre de truc,
Parce que je sais pas,
j'avais colis privé et deux fois je tombé sur
Ouais. Mais c'est qui qui livre?
C'est qui? Qui des livres?
C'est qui? Qui est le final en transporteur
Poste? Je crois que c'est
la poste Possible.
Je ne sais pas, mais quand je regarde le suivi,
moi j'ai, je ne sais pas,
Mais je crois que c'est la poste, le final quand même.
Ok, dédié pas, je crois.
D'accord, Bien. Mais ouais, c'est sûrement du spa.
Ton truc. Si t'as pas appelé moi, je ne sais pas.
Je ne sais pas trop ton message. Exact.
Mais si la jeudi, ça rentre pas dans la boîte toilette.
C'est très probable ça, non.
Ok, ça marche. Oui,
je ne vais pas, je ne vais pas y répondre.
Ouais. Et mais metton ton numéro obligatoire dans Shopify.
Ok, C'est
ça évite plein de trucs de merde.
Par exemple, la poste, il y a vu pour le coup.
Si la poste veut réellement livre livré,
t'es pas chez toi qu'elle sonne ou que ça
rent pas dans la boîte aux lettres.
C'est toi qui vont appeler. C'est un peu un souci.
Oui, N'hésite pas à mettre ça obligatoire.
Les gens, ils ont l'habitude en maintenant de mettre leur
téléphone et ça plein de problèmes par la
suite du genre comme ça.
D'accord? Oui,
je viens de remarquer que c'était fou en optionnel,
mais je vais faire ça aujourd'hui.
Faut que tu me ça Marche. Merci
Et plaisir.
Et comme Julien a dans stand back,
j'ai liquidé par société pour la réseau.
Le juridique, c'est une
idée des parts de société.
Ok, écoute, en tout cas, vous deux,
n'hésitez pas à commencer à si vous aid des sites
dispos est prêt.
Si j'avais un site là qui
qui va être fini ou qui est fini, je commencerai
ni été à puer tout doucement
pour avoir un petit peu de data et
commencer vraiment les uns au début septembre,
parce que c'est quand même le,
c'est quand même le timing de l'année, septembre décembre
ou il y a quand même toute conversion qui est bien plus haut
que le reste de l'année, c'est quand même le timing idéal
pour lancer l'idéal, c'est évidemment de lancer bien avant
en début d'année, commencer vraiment à récupérer des data,
à retirer des drainages, etc.
Et là quand vous avez occupé quatre, c'est beaucoup mieux.
Mais si vous avez insisté qui commence à être fini
à genre de timing ou moi mon procès, ça serait,
ça pense tranquillement l'été,
parce qu'en fonction des nies,
c'est plus ou moins, ça dépend.
Ça répond vraiment des niches,
mais je commence à acquérir un peu de data.
Et quand c'est septembre à la rentrée,
là bas, on est plus de budget.
On optimise ces aides fur à mesure.
Et ça devrait faire un bon lancement qu'on choc du coup
si j, ça dépend de ton budget.
C'est très bon.
Si vraiment que vous n'avez pas de budget du tout,
rien vous empêche de mettre cinq, 10 zéro par jour
début août.
Et quand vous arrivez en septembre,
là vous ici passer à 30 40 et ça dépend du budget de tous.
Parce que si t'as vraiment le budget, la réseau
empêche de balancer beaucoup de balancer 50 100 balles,
des débuts et acquérir de la data un petit peu
pour quand même chauffer le truc.
Et là, en septembre, tu tu
augmente parce que ce sera la rentrée parce que ça con
convertira forcément mieux parce que tu aura des data.
Ce n'est pas vraiment ton budget à toi.
Ce que tu as l'habitude de mettre divise le bien.
Si c'est, encore une fois l'histoire de,
je veux lancer un shop, il est quasiment prêt.
On est au début d'été.
Je lancerais mis à la moitié de l'été,
voire maintenant avec un mini budget.
Et je mets le vrai budget de lancement en septembre.
Je ferais ça, ce que j'ai de mon expérience.
Et encore une fois, ça dépend des des niches, mais
lancer en début d'été, c'est pas trop une bonne idée quand
c'est un peu de la perte de fri.
Mais encore une fois, ça a dépendu de la niche.
Ça c'est pas un peu trop pendant premier mois baf
ça dépend si ton pas.
Oui, non. Quoi? Ça dépend ton budget.
Si tu fais, si tu as 20 shop et tu fais 2 000 000 par mois,
tu le sens, c'est rien.
C'est pas vraiment du budget. Plus tu vas,
plus tu vas mettre de budget plus forcément au début,
ça être un peu de la la perte un peu rapide,
mais c'est aussi de la data rapide.
C'est vrai. Une question de ça de budget.
On pose pour un de mots. Tu perd les data acquis.
Non, non, non, tu perds pas les datas, Greg,
mais si jamais très bien de mettre
une campagne en pause après, dans ton cas,
effectivement, tu vois, c'est un bon exemple.
Aussi ton cas, c'est que tu
as pas mal de si je produit à retaper, tu
as fait un premier lancement,
mais n'es pas optimal parce qu'il n'y avait pas le bon
tracking parce que tu n'avais pas le bon système de coups
qui, parce que tout te fich produit étaient pas,
il y avait un, il y a tout ça qui s'accumuler.
Donc là, effectivement, dans ton cas,
tu pourrais très bien soit mettre un mini budget
cinq 10 par par jour, soit même couper et relancer.
Bien comme il faut tout crime,
ça et tu.
Et tu ferais la même strate en fonction de quand vous allez
terminer votre touche de fiche produits, vous
mi été ou ni août ou commencer à lancer un petit peu.
Tu vas tranquillement pareil être 10 15.
Et quand tu arrives en septembre, tu passes à 30,
40 ou 50 en fonction de ton budget.
Tu laisses tourner quasiment un mois,
je dirais ce budget là et après,
tu adapt en fonction de ce qui se passe sur tes produits
et des max shopping.
Franchement, je vous recommanderai quand même de rester sur
ce qui recommandé faire le Google shopping classique.
Ça laisse quand même plus de manœuvres sur
sur plein de petites choses et surtout que c'est pc.
Vous avez vraiment un système d'enchère adaptable.
Donc quand même shopping, mais
ça peut être bien de tester une PMA à côté que ce soit une
PMA complète ou juste avec les composants ou
problème de ça ferait un peu doublant.
Mais si vous faites les de en même temps ou sin que les
composants et les deux tests, quand même franchement,
plus vite au mieux, je suppose, ou oui, après
faites ça bien, comme je disais avant bâcle les pas non plus
quoi peut ça bien?
Et si ça doit être lancé que début août ou que mi
août, c'est pas grave.
Si tout est, si vous relancez sur une baseline, voilà.
Si si vous allez faire mi août ou même début août,
que c'est très bien des déjà pour la vente, je dirais,
je viens pour la vente, je dirai Cho même après la
payma, c'est le shopping aussi.
C'est ça, je pense, c'est ça.
Le sujet est ce que
pmac shopping ou Google shopping, j'imagine.
Quand il dit Google shopping, c'est la shopping classique.
J'imagine, tu me diras, c'est pas ça.
C'était pas ça la question, mais j'imagine que ce serait
vidéo sur p.
Max.
C'est pour ça que quand je dis la p max,
soit vous la lancez complète,
soit vous mettez que les composants.
Parce que si à côté, vous avez de toute façon votre shopping
classique, si vous mettez que les composants soit vous
la met en entière et vous faites un estim sur le premier
mois, met un mini budget.
Je sais pas si votre classique est à 40.
Vous mettez 10 sur l'autre sur la p max, la p max,
soit vous mettez que les composants soit vous mettez tout et
vous faites intesine sur un
mois, moi que vous décidez après.
Mais bon, encore une fois, la classique,
il y a beaucoup plus de contrôle monsieur.
Et ce n'est pas les mêmes, le même album.
Allez du coup les 12 h.
Je vous laisser bon, bonne semaine à tous travailler.
Bien, bon courage
et à bientôt, mais si bien, c'est tous.